Vehículo creado con llantas: Bonitas
Motor: 3000 c, Potencia: 3000 HP
Vehículo encendido.
Aceleró a 50 km/h.
Frenó a 30 km/h.
Vehículo apagado.
Vehículo encendido correctamente.
Aceleró a 10 km/h
Aceleró a 20 km/h
Frenó: Vehículo frenado a 17 km/h.
Frenado brusco: El vehículo se ha detenido completamente y ha recuperado el control.
Advertencia de desgaste: No has recorrido suficientes kilometros aun
Vehículo apagado correctamente.
Vehículo encendido correctamente.
Vehículo apagado correctamente.
Error al acelerar: El vehiculo ya esta apagado
¡Piiip piiip!
Error al frenar: El vehiculo ya esta apagado
Intento de frenado brusco con el vehículo apagado.
Error al verificar llantas: El vehiculo ya esta apagado
