Vehículo creado con llantas: Bonitas
Motor: 3000 c, Potencia: 3000 HP
Vehículo encendido.
Aceleró a 50 km/h.
Frenó a 30 km/h.
Vehículo apagado.
Vehículo encendido correctamente.
Aceleró a 10 km/h
Aceleró a 20 km/h
Verificación de llantas: Llanta bonita en buen estado (2% desgaste)
Aceleró a 30 km/h
Verificación de llantas: Llanta bonita en buen estado (4% desgaste)
Aceleró a 40 km/h
Verificación de llantas: Llanta bonita en buen estado (6% desgaste)
Aceleró a 50 km/h
Verificación de llantas: Llanta bonita en buen estado (8% desgaste)
Aceleró a 60 km/h
Verificación de llantas: Llanta bonita en buen estado (13% desgaste)
Aceleró a 70 km/h
Se alcanzó la velocidad permitida. ¡Peligro de accidente!
Verificación de llantas: Llanta bonita en buen estado (18% desgaste)
Se alcanzó la velocidad permitida. ¡Peligro de accidente!
Verificación de llantas: Llanta bonita en buen estado (23% desgaste)
Se alcanzó la velocidad permitida. ¡Peligro de accidente!
Verificación de llantas: Llanta bonita en buen estado (28% desgaste)
